20260810會議記錄

🐻All：
英數字型：Noto Sans
中文字型：Noto Sans TC
Header的文字都是灰色，hover都只有橘色底線，文字不會變色
Footer有新增報系logo
增加按鈕hover音效

🐻Loading：
1. Loading過程中橘色塊要隨機跳動（參考7/13定版拆解圖）
2. 最後100%時橘色塊才出現在中心
3. 開始按鈕Hover要放大，點擊後從Hover放大的尺寸縮小到影片中尺寸（64*64px）然後消失，影片再開始播放

🐻開頭影片：
1. 要再壓縮大小（10MB左右），今天晚點提供三個載具壓縮影片
2. 退場機制：方式一｜退場fix在原地播放完才能下滾、方式二｜loop和退場綁定在一起播放（討論後再回覆）
3. 提醒Scroll的元件樣式更正（有循環動態）
4. 引言下方有新增報系logo

🐻互動人臉：
1. 黑底時header是黑色版
2. 中央三行文字加上動態（三行有時間差，微微上移＋亂碼跳動）
3. 人臉整體尺寸再略縮小
4. 人臉細節再提供儀表板調整
5. 彩蛋文字要換行（三行）請參考figma呈現方式，且文字為橘色
6. 退場非人臉等比縮小，是符號聚合成白方塊
7. 白方塊變成橘方塊時，背景就淡入淡出從黑底切換到白底（稍微看到一些論壇的文字資訊，避免畫面全空無內容）
8. Header「論壇」要有底線
9. 提示詞因為太容易碰到，不會出現（這個我們再討論想想...）

🐻論壇：
1. 場次一｜Garcia的照片預設是藍色覆蓋，橘方塊撞擊才出現（動態參考figma內影片模擬）
2. 場次二｜時間的斜線要等橘色方塊跑過才出現
3. 場次三｜橘色方塊完全消失才出現箭頭，箭頭完全消失才出現橘色方塊（從時間表的下方出現，走在按鈕上方經過）

🐻永續祝福：
1. 底色塊一開始是藍色，小飛機碰到才變成橘色
2. 小飛機隱沒的地方出現白色方塊，白方塊再往下跑變出笑臉
3. 過場再接上「智慧心媒體」，目前還未串接在一起
4. 對話框線和品牌區塊再更新調整

🐻智慧心媒體：
1. 類分頁選單文字hover用比例放大OK，文字粗細注意是「Light」
2. 互動流體的造型要調整成更像圓形，中心的橘色更密集
3. 六文章的切換動態：
(1)首評視覺＆引言：微微上移（約36 px距離）淡入、微微上移（約36 px距離）淡出
(2)滿屏照片影片：原地都是淡入淡出

淡入淡出時間拉長，目前太快
以上三個部分rwd都為「等比例縮放」
目前首評視覺位置偏右跑掉要修正

🐻文章01~06：
1. 側欄錨點：hover是放大，不是文字變成橘色。Hover的放大方式是文字靠右放大，所以數字會是對齊的（詳細參考Figma示意）
2. 前往下一篇的按鈕，hover時放大但文字不要底線
3. Header的錨點「論壇」、「永續祝福」、「智慧心媒體」要補上
4. 首屏視覺的「部門和人名」文字都刪除
5. 各部門滿屏照片影片的header調整（我們再討論想想...）

🐻文章01：
1. Publish X圖表滑動速度太快，調整可以滑久一點
2. Publish X中心的方塊不要透出底下露餡
3. 獲獎歷程：箭頭跑過的後面都變成橘色線

🐻文章02 & 03：
1. 作品懸浮拿掉陰影
2. 作品懸浮靠上的時候距離文字更遠

🐻文章04：
1. AI搜尋其中有個關鍵字跑掉變成一長串（校園參考....）

🐻文章01 & 06
1. 多圖綁滾動的上下文要出現在畫面（下文提早出現、上文不要消失）

——

🐻時程：
8/13要完成完整的電腦版Demo網站
8/17早上封包給Chris測試